Главный тренер «Челси» Фрэнк Лэмпард рассказал о состоянии травмированных полузащитников Каллума Хадсона-Одои и Хакима Зиеша.

«Как показало обследование, каждый из них пропустит около двух недель, и это успокаивает, особенно в свете опасений относительно повреждения Хакима.

Что касается Каллума, то мы не знали, чего ожидать, поскольку он получил травму всего пару дней назад на тренировке», – сказал Лэмпард.

Ранее стало известно, что у Зиеша диагностировано повреждение задней поверхности бедра.
