Генеральный директор российской части Евро-2020 Алексей Сорокин высказался о проблеме расизма на футбольных матчах на фоне вчерашнего инцидента в матче Лиги чемпионов между «ПСЖ» и «Истанбулом».

«Нам давно задают вопросы по этой теме, но наш опыт больших матчей и больших турниров подсказывает, что в России не склонны так поступать уже давно. Тема в значительной степени потеряла градус по сравнению с периодом несколько лет назад.

Нет, мы не боимся, [что такое может быть на матчах Евро]. Думаю, что таких идей ни у кого нет, вдобавок система Fan ID помогает.

В значительной степени наше футбольное сообщество излечилось от этих глупостей. Исключения возможны, но они могут стать только исключениями», – сказал Сорокин. 
